það sem þú ert að fara að upplifa er a
ókeypis um allan heim gagnvirk útsending
frá Ontario Kanada sendum við lifandi
Hvern þriðjudag kl. 7:00 austur
fáðu spurninga þína í samfélaginu
Spjallrásir í þriggja manna flokki 5 TV eða
email okkur á lifandi í flokki 5 TV og
Nú skulum byrja hér er gestgjafi þinn Robbie
Ferguson er velkominn í þætti númer 182
af flokki 5 tækni sjónvarpi það er svo
Gott að sjá þig, það er þriðjudagur í mars
15. hefur þú séð hvernig dvelst þú?
næstum erum við tveir dagar í burtu einn af þessum
daga mun það falla rétt á þriðjudag
nótt en nú er ég Robbie Ferguson
Ég er kristal auður gaman að sjá það
í kvöld ætlum við að vera köfun rétt
aftur í röð okkar um hvernig á að þróa
faglega útlit vefsíður og Krista
er að taka þátt í okkur hér sem faglegur
grafískur hönnuður og ætlar að hjálpa
okkur með það að lögun svo standa
Um kvöldið ætlum við að læra
að sneiða upp þær myndir sem við vorum
að vinna í síðustu viku, ég er nýr
fyrir mig í dag já það er spennandi
Við ætlum að gera eitthvað í raun
áhugavert að ég var að tala við kristal
fyrir sýninguna og ég sagði ekki það
vertu skemmtileg ef við tókum myndirnar þínar og
barðist gegn gimp svo við fengum
tvær tölvur framan okkur sem við höfum fengið
tveir eintök af PSD skránum já hluti af
ókostur ég hef ekki gert þetta
áður en ég er í raun að photoshop ég
veit ég veit að það er ókostur fyrir víst
Wirecast við erum að tala um
hvernig hvernig þú getur unnið afrit af Wirecast
það er ókeypis sem er hugbúnaðurinn sem
við notum það sem þú ert að fara að geta
vinna fyrir frjáls og það er
það sem við notum til að útvarpa flokk 5 sjónvarp
hér haltu svo við að við verðum að vera
tala um hvernig þú getur hjálpað okkur að
velja hver er að fara að vinna þessi hugbúnaður
og margt fleira koma upp og Hillary
tengja okkur í fundarherberginu hey helvíti hey
allir fengu mikið spennandi
hlutir sem gerast þessa þætti á
Flokkur 5 kemur upp í fréttastofunni
tölvusnápur eru mjög raunveruleg ógn við
atvinnugreinar sem hafa orðið reiðir
Í tækni er nýr hugbúnaður nú í
beta til að láta þig snúa tölvunni þinni inn
pogoplug burb ókeypis og Microsoft er
setja það og zune nýja Android
lítur svo vel út að þú yrðir þreyttur á
segðu að hann er ekki manneskja svo standa í kring fyrir
Nýjustu fréttir frá flokki 5 TV
fréttastofa Takk svo svo taktu okkur í
Spjallrásir flokki fimm punktur TV við viljum elska
að hafa þig þarna og vissulega ef
þú hefur fengið IRC viðskiptavin sem þú getur tekið þátt í
irc.freenode.net og taka þátt í spjallrásinni
fyrir flokk 5 væri góð hugmynd
hvernig er vikan þín á upptekinn það hefur verið a
mjög upptekinn viku já eins og upptekinn í a
góð leið eða bara ó já þú veist hvenær
Ég er ekki leiðinlegur það er gott svo gott upptekið
já í lagi já og sjálfur hvernig var þitt
Vika ég hef ekki verið leiðindi Ó að takast á við
með DDoS árásum að takast á við frú og
sem dreift afneitun af þjónustu sem ég er
Hins vegar hef ég verið á hliðinni
þar sem þú veist vefur gestgjafi okkar hefur farið
niður og þú veist að vefsvæðið fer niður og
svo þá er það eins og þú veist að þú ert þú
í þeirri lok þar sem þú veist það
hafðu samband við tæknilega aðstoð og velta fyrir sér
Hey hvað er að gerast hvað er að gerast og
þú sérð að þú þekkir öll innlegg fólks
segðu hvað er að gerast af hverju erum við ekki að fá
uppfærsla sem ég hef verið á þeim hlið
Ég hef aldrei verið á hliðinni þar sem ég er
sá sem þú þekkir ábyrgð á
fá hluti aftur upp og keyra og
raunverulega gefa mér nýtt sjónarhorn á
hvað það er sem vefur gestgjafi að ég þarf
vernda notendur þína frá hlutum eins og a
afneitun þjónustu árás villt efni ég
Já, mikið reiður viðskiptavinur eðlilegt
fólk er yfirleitt ekki reiður við mig
cuz Ég er bara þú ert bara góður hamingjusamur ferð
eins og ég útskýrði það á þann hátt já
þú veist að það er bara tölvusnápur sem eru bara
ráðast á netþjóna þína allt í lagi það er allt
gott ég er að vinna að því og þetta að minnsta kosti
með mér er það eins og þeir geta fengið
halda á mig og það er allt gott
en eitt af því sem ég lærði og
hugsa um öryggi fólk ekki
átta sig á því að þú hafir fengið ég fékk ipod minn
Snertu rétt og hvenær ég hef sett það upp
með tölvupósti mínum hvað hann hló jafningi
Það er eins og ég hef ekki hugmynd um hvað er að tala
um hvenær ég setti það upp með tölvupósti það
myndi ekki tengjast öruggum vottorði
svo allt í lagi, póstmiðlarinn minn gerir það ekki
Stuðaðu við öruggt vottorð svo bara snúið
Af því og það virkar núna er ég áttað
það er mjög slæm hugmynd að ég meina ég veit
Það í orði rétt en í raun
hvað gerðist sem ég sá gerast þetta
viku er það sem vinur raunverulega átti
tæki eins og þetta var iPhone sama
Staða þeir sögðu það svo að það væri ekki
tengja í gegnum örugga tengingu
til þeirra framreiðslumaður einhver var pakki
sniffing á almenna Wi-Fi net sem
þýðir að þeir eru í grundvallaratriðum að hlusta á
opna Wi-Fi umferð og þau
staðfestu netfangið sitt til að fá þeirra
email á iPhone þeirra svo þetta
manneskja tölvusnápur okkar tók upp þeirra
notendanafn og lykilorð og nú hafa þau
fékk aðgang að pósthólfi sínu mjög
klefi flýja það er stór auga-opnari hvenær
það kemur að því vegna þess að þú gerir það ekki
átta sig á því að það er eins og ég get breytt mér
lykilorð eða hvað sem er en skemmdir eru gerðar
rétt og einhver gæti farið inn og ef
þú notar hotmail sem þeir gætu tengt þá
Þeir gætu breytt hotmail lykilorðinu þínu
og þá ertu fastur já það er svo
skelfilegur ég hef séð svona hlutur
gerist svo nota öruggt vottorð
Ekki tengjast Wi-Fi ef það er ekki
hafa dulkóðun allt í lagi mjög vel cuz
hér tenging þín við leiðina ef
það er ókóðað en einhver getur tekið upp
þessi gögn eins og Google Street View
bíll til dæmis en einnig meira
illgjarn notendur en google
Þeir gætu einnig tekið upp þessi gögn og
þú vilt ekki að þetta geri ég ætla
Farðu yfir á spjallrásina sem þú fékkst
Spjallrásir ó ég hey allir já
allir segja að þeir tala um það á
Hak5 líta á það að tala eins og tölvusnápur
Lingo þýddi ekki einu sinni heldur en það er
eðlilegt fyrir þig, það er það sem það er ekki
virkilega hey Greg og Texas góður strákur
tengja okkur í spjallrásina sem þú ert með
gab verður Cal hydro hagga moto 8s 759 og
jaunt hey þarna sjáum við vinnu já þátt í
okkur í spjallrásinni hvetjum þig virkilega
Til að gera það er ég vísbending því að síðar inn í
Sýningin þar gæti verið lítið keypt
Það gæti farið inn í spjallrásina og ef
þú ert ekki þarna þá gæti þessi láni ekki
veit að þú ert þarna ekki þarna eða
eitthvað sem sumir vita hvað ég er
segja bros eða ekki pabba vel allt í lagi tölvupóstur
þú hefur fengið tölvupóstinn þinn í okkur
búa í flokki fimm punktur TV d maður 810
elskar bora hvað í lagi skulum sjá lifandi
í flokki 5 TV af spurningunni þinni hér
frá James Alexander segir góða kvöldið
allir keyptu bara netgear wndr3700
tvískiptur-band leið og ég var að velta fyrir mér
þar sem allir 5 gígahertz netbúnaður
þarna úti eins og Wi-Fi eða PCI kort eða er
Þessi tækni bara fyrir framtíðina þegar
Búnaðurinn verður laus við ástina
sýna og PS eric er mjög gagnlegt svo halda
Hann takk fyrir athugasemdina james erik
bara svo að þú veist að hann er um hann er tónlistarmaður
eins og þú veist að það er íshokkíleikur
tónlistarmaður en í þessari viku og ég er mjög
mjög vonsvikinn að Eric er ekki hér
fyrir st. Patrick er
Um viss MM-Hmm vegna þess að þetta er þetta er
hlutur hans sem hann væri í frumefni hans en
Allir vita að svo er hann þegar hann
kallar að grafa eins og brjálaður í þessari viku svo
hann er að spila á öllum mismunandi stöðum
gera tónlist hlut sinn svo að læra allt
The ER frískandi allt írska
Latinos og þú veist að þú þekkir tegundina
svo er að hann er að gera það í þessari viku ég
vona að hann hafi gott tíma ég ætla
Reyndu að komast út og sjá hann, ég mun fá það
Ferðaáætlunin og finna út hvar hann er
spila þetta í þessari viku svo að hann gæti ekki verið
hér með okkur í kvöld missum við hann ég
segðu það vegna þess að ég veit að þetta er eins
langt í þessu mun hann horfa svo nú er það
Nú er frændi hann farinn enginn er farinn
Eric nei ég er bara algerlega að spila svo já
Við munum halda honum í kringum wndr3700 með
Fimm gígahertz fimm gígahertz er 802 11
svo það er fimmta allt að 54 megabít á
annað bara eins og 80 til 11g en
Mismunur er það keyrir í 5 gígahertz
á móti 2.4 svo tíminn sem þú vilt
að nota það 2,4 gigahertz eins og þú veist
mjög fjölmennur eins langt og tíðni fer
svo það er ekki mikið pláss þarna
og þú hefur tilhneigingu til að fá mikið af
truflun og stundum rennur þú inn
vandræði við önnur tæki sem stangast á við
með þráðlausa tengingu þína svo
þú átt í vandræðum og hvað gerir þú
meðan þú skiptir yfir í 802 11 a og þú ert
Skyndilega í tvíhliða bylgjulengdinni svo
ókostur við það að tala um
bylgjulengd er sú að bylgja eins og það er
miklu minni svo það er ekki að fara að fara
í gegnum veggi og G er það ekki
ætlar að komast í kringum veggi og það er meira
af sjónarhorni, góður hlutur þú
langar að vera nokkuð nálægt leiðinni
þú gætir haft allt öðruvísi vandamál
með 802 11 a en það sagði ef
þú veist að þú ert með nokkuð lítið
stað og fékk gott merki þá þú
myndi í raun taka það upp betur í a
atburðarás þar sem 2,4 er fjölmennur þar sem þú
eru í miðbæ Metro, þú veist of mörg
Wi-Fi merki skipta um það að 5 gígahertz
og þú munt vera góður að fara eins langt og hvað
tæki eru svo
afhent þar sem við byrjuðum byrjaði það byrjaði
The lögga frá tala og tala og tala og
í 11 mínútur beint tækið
Stuðningur við að þú munt finna það mikið
af millistykki millistykki þar á meðal þeirra
í fartölvu og líklega í þinn
skrifborð tölva ef þú hefur ekki Wi-Fi
þar muntu sjá hvað þetta tæki
styður og mikið af þeim er að fara að
segðu a / vera / g / n sem þýðir það
styður þá fjögurra mismunandi þráðlausa
tíðni svo ef það er raunin ef þú
Stuðaðu við fartölvuna þína og segðu svo
Vertu góður til að tengjast og þú getur skipt um
fram og til baka eins og þú vilt hvað sem er
Í öðru lagi er það hlé, hmm takk takk
fyrir spurninguna von sem hjálpar en
svarið er já það er frekar en nú fyrir
Núna en aðeins nota það ef þú hefur það
cuz það mun ekki fá það sama
gæði merki um veggi og
yfir mismunandi hæða í húsinu þínu
og það er eins og það fer eftir þínum
atburðarás svo flott, skulum sjá allt í lagi
bætir Randall við okkur og sendir tölvupóst
hér til að lifa í flokki 5 TV segir hvernig
ferðu með fólki þegar þú hefur
Stelpurnar á frá Telestream hvernig gerðu það
hafa þau í loftinu fyrir eitt og eitt
vertu svo skipta fram og til baka
áhugavert ef þú horfir á það
allt þáttur sem þú munt læra svolítið
um hugbúnað frá
Telescreen kallast Wirecast sem þú getur fundið
út meira um það í köttu fimm TV /
Wirecast þessi hugbúnaður er það sem við notum
hér í flokki 5 til að breyta hvaða myndavél
við erum að nota breytingu á lægri þriðju
ef ég vil setja upp kvakfangið mitt
til dæmis eða breyta myndavélum svo í a
eins og þegar konur voru á ég
gæti farið heim og þar ferum við öðruvísi
myndavél þannig að við segjum straum
Wirecast það er auglýsing umsókn
fyrir Windows eða Mac og ég kastaði þeim upplýsingum
Þakka þér fyrir að þakka cat5 TV /
Wirecast er það sem þú vilt athuga
Það er eins langt og hvernig við fáum dömurnar
og hvernig við fáum Hillary þegar hún er
gera fréttir frá skóla sem við höfum
hollur tölva ég veit ekki John ef
þú getur bara benda á myndavélina
niður bara svolítið svo að þeir geti
sjá að það er tölva rétt fyrir framan
okkur þar sem við sjáum í raun Hillary svo hér
það er hér og þessi tölva vel þú
Ekki þarf að sýna massa alla
vír og rykið á skjánum að ofan
sem sjá þessa skjá sem er bara góður
af því að hvíla þarna sjáum við í raun Hillary
hérna og það var ekki ætlað að
Vertu bara að auglýsa fyrir IBM
Til að vera sanngjörn ættum við að kannski gera skot af
alkýl hamingjusamur st. Dagur Patrick
allir svo nú að myndavél Jóhannesar hamingjusamur
Hann er eins og ég held að hann hafi sagt mér að færa hann
sagði mér að færa myndavélina þetta er
ógnvekjandi þetta þessi tölva keyrir skype svo
skype vídeó leyfir okkur að koma með í gesti
í gegnum internetið svo þeir setja upp
skype á kerfinu eða þeir nota það
frá tækinu er hægt að fá skype
sett upp á farsímanum þínum og farsímanum
tæki til dæmis með iPod touch 4 mínum
Ég er með myndavélina sem ég er frammi fyrir
bara haltu því og hafðu með þér
samtöl í gegnum skype vídeó svo
þá fer þetta inn í þennan tölvu
tölva með vöru sem fylgir með
telescreens Wirecast kallast skrifborð
kynnirinn sem streymir þá myndbandið
yfir í kerfið okkar eins og það væri myndavél
mjög mikið á sama hátt og ég get
skiptu yfir þig með Krista vera
hér get ég skipt yfir á tölvuna sína
með tölvunni minni hérna get ég skipt um
yfir á tölvuna mína og farðu aftur og
fram og aftur til myndavélarinnar
ekkert að því svo það er allt hluti af
Telestream Wirecast með því að bæta við
A fyrir mig annan tölvu í gangi
Skype og það er hvernig það er gert flott
takk fyrir spurninguna
Er það sarkasma sem þú gerir það hljóð svo
flókið er ég virkilega ó, það er
andstæða já ég reyni að gera það eins og ég
myndir og litir sem þú vilt að ég geti teiknað
þú mynd af sauðfé ég er svo góður
listamaður sem allt í lagi að ég fái þennan kúlu
er tölvan þessi lína hér er vír
og þessi ferningur er annar tölvan
og það er hvernig það er betra, mjög sjónrænt
og þú verðir verri en já það virkaði
fyrir mig allt í lagi, fullkomlega alltaf fús til að hjálpa
skít og það var gott vegna þess að við svarum
spurningin fyrir tvær mismunandi gerðir af
fólk sem vill virkilega vita
Já, þeir eru bara með einn af mér
fólk eins og ég já kæla vel ég held að við
getur hoppað beint inn í eiginleika okkar sem við höfum
leik þetta er nokkuð stór eiginleiki sem
við erum að gera við vefþróunina
við erum að reyna að kreista eins mikið og við
getur yfir næstu vikur og það
vona að þú hafir gaman af því og við
velkomið spurningarnar þínar í spjallrásinni
Flokkur 5 TV kötturinn flokkur 5 spjall
herbergi á freenode eða slepptu tölvupósti
lifa í flokki 5 þarftu ekki að fá
Þessar spurningar og fyrir Krista flott
í raun áður en við komum inn í þennan eiginleika
Ég skal bara minna þig á að Wirecast bara
vegna þess að við erum góðir af þessu efni
Enn erum við að gefa burt ókeypis afrit það er
virði fjögur hundruð og fimmtíu dollara og
hvað ég fæ þig til að gera ef þú hoppa upp á
á heimasíðu okkar Flokkur 5 TV smelltu á
Samskipti á valmyndinni og þá fara niður á
Wirecast keppni og frá þessum hnappi
þar sem þú ert að fara að sjá alla
færslur sem hafa verið slegnar inn fyrir
Wirecast keppnin er uppljóstrunin
og þú ert að fara að fá tækifæri til að
Kjósaðu eftir uppáhaldi þínum
leiðbeiningar upp efst hér og finna
út hvernig þú getur kosið og þau atkvæði eru
að taka tillit til þegar við
ákveða hver sigurvegari er fyrir það ókeypis
afrit af Wirecast svo vinsamlegast farðu í gegnum
þetta ferli er mjög auðvelt
Flokkur 5 TV smelltu á
Samskipti og Wirecast keppni ég er góður
Gangi þér vel við þá sem eru gjaldgengir í lagi
svo velkomin að hluta 2 í flokki 5
Sjónvarpsþjálfun um hvernig á að hanna vefsíðu
kristal brunnur tengir okkur í kvöld halló ég er
Robbie Ferguson gaman að hafa þig hér svo
í síðustu viku við vel ég komst hér
en frábær fínn þú bjóst til Yep á
hönnun sem þú hefur fengið þarna já og
gera frábær hlutur gerast líta á það
mjög flott svo að þú ert yfir á þitt
Mac það er þetta er ég yfir á Linux svo
skulum sjá hvað við getum gert hér Christa
sendi mér PSD skrána svo það er sampunktur hér
PSD þetta er sama skráin sem þú ert
Vinna með rétt nákvæmlega sama föður
við skulum taka það upp í gimp allt í lagi þarna
fara þarna er ég í Gimp þarna ertu
Photoshop núna bara fyrir áhorfendur
sakir hversu mikið kostar Photoshop þér
u.þ.b. þúsund dollarar spyrja rétt
það er einhvers staðar á sviðinu mínu sem þú getur fengið
Nemandi afsláttur ef þú ert að fara að
skóla já sem hjálpar þér að taka
kostur af því allt í lagi svo hvað með
nemandi afsláttur hversu mikið kostaði það uh
Jæja, það er sætt að cs4 eða cs5 er um
500 dalir ég fæ þér mynd tilbúinn
Photoshop Illustrator Dreamweaver glampi
brú Ég sagði mynd tilbúinn Ég er
Illustrator Emiratis fara í hönnun
Já, við notum það ekki í lagi svo það er eins og
svo er hægt að kaupa bara Photoshop sem þú getur
Já en oft er það þess virði
bara til að fá pakka já Cesar það er
sérstaklega ef þú ert bílstjóri já
með rétta forritin í lagi ætla ég
koma upp vafranum hérna erum við bara
ætlar að fara einhvers staðar þar sem við getum keypt
Photoshop ég veit ekki afhverju ég er forvitinn
bara ég vil bara að vita
Photoshop ó, hér erum við að fara Photoshop, ég veit
það er cs5 en við skulum kaupa það
allt í lagi veldu land sem ég er í Kanada velur
hvaða verslun ættum við að fara með
fræðsluverðs skulum við gera það
eins og heilbrigður bara vegna þess að það verður að vera
besta tilboðin fara rétt svo þetta er fyrir
nemendur eða deildir sparar allt að áttatíu
prósent vel sem hljómar vel áttatíu
prósent af því sem versla nemendaverslunin
allt í lagi skulum sjá svo við erum að horfa á a
Adobe Photoshop CS5
frábær fljótur vefur þarna við leiðina og
Auðvitað þeir hafa það er það að mestu leyti
vegna þess að þeir nota glampi af hverju væri
Adobe notar flass allt í lagi fallegt
sætur Creative Suite skapandi svítur w
Photoshop útbreiddur nemandi og kennari
útgáfa allt í lagi svo ódýrustu útgáfan sem ég get
finna hér er þetta cs5 útbreiddur nemandi
og kennari útgáfa bara photoshop segir
frá 199 í lagi svo okkur eitt hundrað og
níutíu og níu dollara svo það er
ódýrasta ég get hugsanlega fengið rétt ó
Jæja það er mjög já það er það sem það er
svo þú verður að sýna núna nei ég er ekki
Sýnir nei það er ekki það sem þetta er nei ó
þessi síða hlaðinn svo hratt hm þig
bauð mér bara að gera grín að Christa
gerðu gaman af krabbadýrum nei það er ekki ég
ekki þegar sagði ég að það væri ekki
líta á Krista hún er hægur afleiðing
website þeirra í lagi hér líta skulum bara
segðu að við erum á Windows allt í lagi allt í lagi ég er
á ensku
Bíddu í eina mínútu en bíddu ég vissi ekki einu sinni
verð að borga og það vill gefa mér
fullur útgáfa af hugbúnaðinum skulum fara
aftur og sjáðu hvað við höfum hérna í lagi að fara
aftur til GIMP o RG og segjum að við viljum
að fá það fyrir Mac OS ó og líta það er
einnig í boði fyrir unix photoshop
virkar ekki á einingar hversu þægilegur Mac
os10 allt í lagi hér erum við að fara í GIMP á Mac OS
10 við skulum sjá hversu mikið þetta kostar það
Ég veðja að það er ókeypis þú ert að grípa ég stökk
The byssu með Texan á hvað er það já
Ég fékk það GIMP nishino stendur fyrir GNU
myndvinnsla forrit samhæft
með leopard leopard tígrisdýr í gangi
langt aftur segjum við að við fengum snjóhvítu
Ó, það lítur sláandi svipað á dmg
skrá í lagi þú góður af vita hvað ég er
Segðu það allt í lagi, ég held að ég lenti á
nema þú viljir draga út mynd
fyrir mig svo mikið sem ég vil ekki segja
að Photoshop, sem ég la dra, festa það gæti
hjálpa aðdáandi
setja hæfileika sína til að nota hérna þar
Það er mynd fyrir Krista sem hún spurði
fyrir það allt í lagi vil ég ekki segja
Photoshop og keisarar eru eins
Þeir eru ekki sömu afurðir alls
Þeir eru ekki þarna sem þeir eru svipaðar í
hönnun þeirra eru svipuð í hverju
Þeir geta gert það er forrit sem heitir
Gimp búð sem er annar útgáfa af
Gimp sem lítur út eins og Photoshop
og notar mikið af sömu hotkeys svo
það er auðveldara fyrir einhvern eins og krista
að flytja yfir á frjálsa vöruna ekki
að ég myndi en GIMP er algerlega
frjáls svo ef þú vilt komast inn í mynd
meðferð ef þú vilt vera að gera það
hlutir eins og við erum að gera í kvöld þegar við
Gera grafík meðferð á sýningunni af hverju
ekki nota ókeypis stykki af hugbúnaði sem er
í boði fyrir niðurhal á gimp.org og
Þetta er að fara að leyfa mér Hér er ég á
Linux lítur vel út eins og Mac OS
þetta er Linux það er líka ókeypis hulu com
Ubuntu Linux er ókeypis dreifing eða a
ókeypis stýrikerfi fyrir tölvuna þína
sem vinnur á tölvu svo það er ódýrara
vélbúnaður frjáls stýrikerfi móti
The MAC hér er Photoshop nóg allur sanngjarn
rétt svo ekki sama vöru en við
langar bara að leggja áherslu á það
Það er stór munur vegna þess að við erum
sparnaður tvö hundruð dalir að lágmarki ef
við vorum nemandi allt í lagi hvernig er allt í lagi já
Það er mjög mikið, en eins og
faglegur Mér líkar mjög við það sem þú þekkir
Photoshop forritun í það viss
Já alveg og það hefur það
Kostir og ég hef tilhneigingu til að nota bæði
faglega vegna þess að það eru tímar
þegar ég þarf alveg Photoshop ég
alveg viðurkenna það
Það er að reyna að gera mig líða betur núna
þessi sprengja sem ég er að nota aldrei
Photoshop aðeins þegar ég nota Photoshop er
þegar þú sendir hérna já, þá er allt þitt
brjálaður Photoshop lag grímu já það er ég
nei ég er bara að grínast ætla að bæta við næsta
tími í lagi svo hér erum við í GIMP og
Það sem við ætlum að gera er góður mat
hvernig við viljum vinna með þessa skrá
Í meginatriðum eins og í síðustu viku fór Christa
í gegnum og og skapandi kom upp með
hönnun og ákveðið fyrir mig og
útskýrði hvernig hún ákveður hvernig á að byggja
Vefsvæðið sem sá sem á að fara
Skerið það sem kann að vera það sama
manneskja ef þú gerir alltaf sneiðin
sjálfur sá sem sneiðar þarf
að hafa smá hugmynd um hvernig þau
langar að gera þetta og líta á það
það er lógóið sem er þakka allt í lagi
hvað ég meina með það er að við höfum þetta
hallandi bakgrunnur svo þetta er rautt
sem breytir tónum af rauðu ef þú ert ekki
Of viss um hvað þú getur gert er að þú getur gripið
þú og þú getur fylgst með þessu
Krista ef þú vilt allt í lagi Photoshop bara
Eftir já algerlega ættum við að gera a
hættu skjár það er vandræðalegt kannski svo
Það sem ég hef gert er að ég hef gripið
litla Doppler hér litavalið hennar
tól í GIMP og ef ég smelli á minn
Forgrunni litur smellur raunverulega á
Doppler þarna og horfðu á þetta HTML
merking þar sem ég smellir á þetta rauða er
b4c be5
hvað ég vil gera hér ætla ég að
Breyttu lögum til að vera bakgrunnur þar og
Nú gerðu það aftur þar sem við förum svo 9000
allt í lagi ef ég smelli einhvers staðar annars sjáðu
tölur sem er 9000 Ó hvað er svo fyndið
Ég hlær bara hugsað um fyndið
brandari frá fyrra í lagi svo smelltu nú niður
hér breytist það í 81 810.000 sem er
HTML tilvísun fyrir litinn svo þú sérð
að það er í raun halli það er
mismunandi litir hér 0000 hérna
er átta þúsund átta hundruð þúsund
svo það sem segir okkur er að
halli er ekki allur rauður litur svo
Það sem við þurfum að ákveða fyrst er hvernig
við erum að fara að vinna með bakgrunn okkar
þegar við erum að gera þetta svo sem við viljum
gera í Photoshop er kannski aðdráttur inn í
um 2.000 prósent já það
og þá fara niður á mjög mjög botn
eitt af því sem við þurfum að gera
þegar við sneiðum vefsíðu er þörf
til að tryggja að hlutirnir séu vökvi ef
síða verður hærri sem við þurfum
halli ekki að hafa skorið á
neðst á hallanum sem þú gerir ekki
viltu að þetta sé eins og torg á
hvítur blaðsíða sem þú vilt að þessi halli virðist
að flæða þannig hvað þú gerir við það aðdrátt
stig er að nota Doppler þinn og fá það
HTML stafakóði litakóðann á
mjög mjög botn svo nálægt því að
neðri brún eins og þú getur hugsanlega fengið
vegna þess að það er að fara að kortleggja þennan aðdrátt
stigi það verður eins og mjög mjög stórt
pixla þannig að ég tilbúi 840.000 hægri jáp
svo ef ég tek það upp í GIMP skulum
Sjáðu hvort ég fæ það sama og ég hef það
Doppler tækjabúnaðinn minn litarvél kannski zoom
í niður á botninn og grípa það
botnslit vegna þess að það er okkar
halli lýkur í grundvallaratriðum Ég held að ég
fékk í raun lítið nær brúninni
vegna þess að ég fæ 82.000 ef þú gætir
hefur verið upp aðeins svolítið en
Óháð því er það að fara
nokkuð nálægt því að skrifa niður á mjög
mjög neðst hérna hef ég valið litinn
og það er 8000 þetta er þetta mjög djúpt
rauður svo ástæðan sem við viljum gera það er
Nú höfum við litið í okkar
klemmuspjald og nú ef þú horfir á hvort ég væri
að aðdráttur úr þessu núna í lagi og ef ég
voru að breyta þessari mynd á striga
stærð sem er nákvæmlega hvað er að gerast
gerast á vefnum ef þú færð síðu
Það er frábær, allt í lagi núna hvað er að gerast
að gerast í bakgrunni þar einu sinni ég
fylla það með þessari tilteknu lit.
bara að gefa þér hugmynd
er að hallinn er ekki að fara að
líta út eins og það brýtur þú getur ekki séð
línu þar sem hallinn hætti ef
Ég gerði það ekki þannig ef ég vildi ekki velja
þessi rétta litur og þar var hvítur
á bak við það sem þú vilt hafa the botn af the
website myndi í grundvallaratriðum líta svona út
svo ég hef lit minn er átta þúsund
eða átta hundruð þúsund og það er
hvað við ætlum að nota sem okkar
bakgrunnslit þegar við komumst inn í CSS svo
raunveruleg kóðun á vefnum en við
Þarftu að vita það af því að koma í veg fyrir það
Við verðum að búa til
bakgrunni halli skrá svo við erum að fara
að koma aftur á það í aðeins nokkra
Stundir Hillary er ég fékk fréttir fyrir okkur
og við munum koma aftur strax eftir að við
heyra frá stafnum sínum í kringum
flokki fimm
meðan við höldum áfram að koma eða þú ert
línu á tækni hótun um tölvusnápur
manneskja alvarleg tjón auka öryggi
sérfræðingar sem
bhushan kerfi segja kerfi hafa verið
infiltrated og klár rist Kanada er
viðkvæmur Doug Westland forseti
öryggisfyrirtæki og vídd
lausnir segja að við vissum vissulega af
viðskiptavinir okkar að kerfin þeirra hafa
verið infiltrated það hefur verið að fara á fyrir
nokkurn tíma mr. Westland lýsti yfir
að hann er ófær um að koma í ljós hver þessara
viðskiptavinir eru enginn vafi á öryggi
ástæður þó að við vitum það
Westlands fyrirtæki er hluti af
rannsóknarverkefni sem styrktar eru af
orkustofnun Bandaríkjanna til
vernda nýja stafræna klára netið
gegn cyberattacks mest áhyggjuefni
breyting eins og seint felur í sér milljónir af
Þráðlausir snjallsamir eru uppsettir í
heimili og fyrirtæki þessar metrar
veita þráðlausa tvíhliða samskipti
með staðbundnum tólum sem tengjast
flutningsaðilar og völd
rafala og eru mjög rehnda eru
mjög raunverulegt hugsanlegt markmið fyrir tölvusnápur
ríkisstjórnir eru að byrja að stíga upp á
diskurinn og auka meðvitund þeirra
og aðgerð nærliggjandi cybersecurity
Skýjafyrirtæki Inc Framleiðendur Pogoplug
hafa tilkynnt nýja Pogoplug hugbúnað
sem mun leyfa notendum að í raun
snúðu eigin tölvu sinni í pogoplug
nettengdu tæki og engin þörf fyrir
viðbótarbúnaður og þessi hugbúnaður er
Nú í boði fyrir takmarkaðan hóp af
áhuga beta prófanir með þessu nýja
hugbúnaðarnotendur geta nálgast skrár sínar
örugglega hvar sem er í heiminum
í gegnum nettengingu frá
nánast hvaða tæki sem þú vilt hafa
aðgang að skjáborðunum þínum
skjöl úr iPad eða öðru tæki
til dæmis ekkert vandamál ef þú vilt
deildu fjölskyldumyndunum þínum með langan tíma
fjölskylda engin vandamál nýja hugbúnaðinn mun
vinna aðallega eins og ef þú átt
pogoplug tæki gefur þér hæfileika
að fá aðgang að eða deila skrám þínum í gegnum
vefur-undirstaða tengi farsíma app eða jafnvel a
fest diskinn frá hvar sem er í
heimurinn er nýr pogoplug hugbúnaður
fáanleg fyrir Mac og Windows með
Linux útgáfa í þróun sem er strákur
notendur sem vilja nýta sér
og fyrir prófana getur tekið þátt í
ókeypis opna beta með því að heimsækja cat5 punktur
TV / Pogo beta bloomberg er skýrsla
sem Microsoft hefur
ákvað að lokum að setja opinbera endann
að það aðdráttur fjölmiðla leikmaður lína manneskju
þekki ákvörðunina hefur upplýst
Þeir sem Microsoft mun ekki setja
út hvaða nýja vélbúnað í línunni og
mun halda áfram að einblína á
sameining aðdráttaraðgerða með
Windows Sími 7 vettvangur frá
greindur vélmenni Labs á Oscar Osaka
háskóla og ímyndun allra
Star Trek aðdáandi í alheiminum an
ótrúlega raunhæft útlit Android er
fá mikið af fólki spenntur segja sumir
The Geminoid DK hannað af prófessor
Hiroshi Ishiguro og mótað það
líta út eins og prófessor Henry trefil oh elskan
allt sem þú ert að drepa mig Henrique
trefil af albergue háskólanum í danmörku
er enn líflegri en Brett
spinner gögn staf sem getur
Reyndar vera satt ef Geminoid EK væri
situr í kaffihúsi sem lesir a
dagblað ég held að þú viljir vera harður-þrýsta
að segja að það sé ekki alvöru manneskja þar til
það er hann brosir eða færir höfuðið í a
quirky vélfærafræði woo Geminoid DK er
ætla að nota til að rannsaka
tilfinningalegt efni í mannafla
samspil skáldsagnar hugmyndarinnar um að blanda saman
kynnir og menningarleg munur
frá mismunandi heimsálfum í
skynjun vélmenni sem þú getur fengið þetta
fullt sögur á netinu í flokki 5 TV /
fréttastofa í flokki fimm BB fréttastofunnar
er rannsakað af roy w Nash með
framlög frá græja visku sérfræðingur
og frábært samfélag áhorfenda okkar
ef þú hefur framkallað saga hluti fyrir
heiður minnismiða senda okkur Anina fréttastofu
í flokki 5 sjónvarpi í flokki 5
Tartini fréttastofa Ég er Hillary rumble
takk ó, það er brjálað að ég myndi ekki
trúðu því að ég sé það ekki, hún trúi því ekki
sagði spinner brent Spiner
enginn annar í þessu herbergi fólk
skilja hvað ég er það sem ég er að tala við
um þig veit ekki einu sinni hvað ég þekki það
gæti ég spilla því að hún er ekki einn af okkur
Prince minniháttar Ég brenndi Spiner á
herra sem spilaði gögn sem líka
horfir tilviljun á sýninguna á brent
Spiner á Twitter hefur gaman að hafa þig hér
allt í lagi svo að flytja með þessu er flokkur 5
tækni sjónvarp og þú munt finna okkur á netinu
í flokki fimm punktar sjónvarpi ég sannarlega hugsa
það er ansi frábært og Android illt
það er allt í lagi svo við erum að horfa á
hluti tveir að þróa vefsíðu og
Krista og ég eru í raun að skera upp
hönnun hún gerði í síðustu viku og í grundvallaratriðum
fá það sett upp þannig að við getum snúið okkur
það í raunverulegt hagnýtt raunverulegt
website á þessum tímapunkti er það bara bara a
mánuð er bara falleg mynd já
það er eitthvað sem við myndum senda til
viðskiptavinur og segðu hér er útlitið á
website hvað finnst þér það gefa okkur
tækifæri í Photoshop eða GIMP
Til að gera breytingar á hönnuninni breytist
þar sem hlutirnir eru staðsettar eða hvað
Matseðill atriði eru það er það er í raun
það er bara grafískur framsetning af
hvað vefsíðurnar munu líta út eins og á
þetta lið gerum við ráð fyrir að
viðskiptavinur eða eða eins og það er eigin heimasíðu okkar
Við höfum sett í já þetta lítur vel út
er nákvæmlega það sem við viljum svo við munum
virkilega að vinna með það svo að horfa á minn
Tölva hér og Krista fékk þetta upp
í Photoshop líka svo ég er að vinna í
GIMP Krista er að vinna í Photoshop
Ég vinn fyrir frjáls sem hún vinnur fyrir
þúsundir í lagi svo láttu það falla í bara
kasta því þarna hafið þér séð
Dagur Patrick við leiðina tveir dagar
Ég er Robbie Ferguson allt í lagi
þannig að við höfum fengið bakgrunninn
litur sem ég er að fara að ég er bara að fara að jota
þetta niður vegna þess að við ætlum að þurfa
þetta í næstu viku þegar við komumst inn í raun
kóðun þessa vefsíðu liturinn minn er 88
hundrað þúsund sem er sextíu þúsund
númer sem samsvarar RGB rauðum
græn blár litur sem við höfum valið þarna
það er rautt og hálfsmánaðarleg leið
Það er tilbúið fyrir HTML fyrir kóðun fyrir
vefur fyrir CSS svo við getum sett það sem okkar
bakgrunnslit og það er að passa
nákvæmlega það sem Photoshop segir þér um
það er vefur öruggur litur sem er góður af a
flott lögun af Photoshop þú vilt
farðu upp litadappinn þar og
Segðu mér bara hvort ef það sýnir 18.000 og
Ég skal sýna þér hvað það gerir það svo
800.000 ef þú lítur hérna á
efst er smá skýringarmynd
og það sýnir okkur að það er ekki
Reyndar vefsíðu litur ef þú smellir á
það er að fara að breytast á svipaðan hátt
litur sem er vefur öruggur og það er 17
Ég er f-14 28 ok svo skulum sjá í
Gimp hvernig öðruvísi er vefur öruggur
litirnir eru ekki eins stórir af vandamálinu og það
Vonandi er að sjá að það er ekki það sem hvergi er
loka ég giska á strauminn sem þú getur ekki
Segðu virkilega að ég get sagt það
sjónrænt já meira bleikt en ég las
það er í raun svo ég ætla að halda áfram með
þúsund venjulega þegar við erum að búa til
The mock-up við gætum reynt að standa við
endar hallanum á öruggum lit.
svo þegar við erum að velja liti við
gæti ef við viljum gera það auðveldara fyrir
gaurinn sem sneiðar á það afhverju þú
gæti gert það í tilfelli eins og þetta hvar
það er ekki vefur öruggt hvað ég gæti gert er ég
gæti raunverulega valið lit sem er
vefur öruggur
Allt í lagi og litaðu að þetta er mitt
bakgrunnslit notar nú ferningur
tjaldstæði / mig og fjöður sem við skulum
byrjaðu með 10 pixlar fara svona til að búa til
Nýtt lag gagnsæ muna þetta er
fjaðrir tjaldstæði rétt svo nú ef ég
fylla það sem fjöður þýðir er það
það var bakgrunnsliturinn minn brúnin
þessi tjaldstæði er ekki fullkomið torg
það er í raun fengið smá af a
feathering til þess eins konar óskýr
brúnirnar án þess að vera í raun
Þarf að þoka það því ég er að tala og
Reyndu að finna Phil þar sem við förum svo núna
ef ég set það hér að ofan og ég get ég get sett
það upp á þann hátt að ég gæti
viltu meira en 10 fjöður vil ég láta
segðu 35 þetta er bara einn kostur sem ég er ekki
að fara að gera þetta í þessu tilfelli vegna þess að
það er svo liturinn er svo langt
að við eigum bara að halda áfram með það
en ég vil sýna þér hvað þú getur gert
að laga þessi brún
Oh zoom tekur stundum það svo ég
getur flutt það sem ég hef gert sem ég hef gert
búið til annan halli neðst
sem sameinar ekki vefur-öruggur litur inn í
Vefur öruggur litur gott og hreint svo
það er möguleiki í þessu tilfelli sem við erum
ekki í raun að fara að gera það sem við munum
þykjast að við höfum öruggan lit á vefnum
og að við eða það sem við gerum ekki sama eða
eitthvað sem það er allt gott annað
valkostur í málinu eins og þetta sem við höfum fengið
ekki vefur-öruggur litur við stöðina hér er
mjög fljótleg valkostur og þetta er að fara
að koma þér á óvart átta hundruð þúsund
Það er engin rétt eða röng leið til að gera
þetta er það sem þú ert að fara að velja
í hvert skipti sem þú gerir það en það sem við þurfum að
gera er að við þurfum að hafa þetta hreint sem við þurfum
að hafa örugga vefurinn auðveldasta leiðin til að gera
sem búa til nýtt lag fyrst af öllu
skulum láta striga stærð þetta við erum að fara
að fara á striga stærð við erum að fara að setja það
að eitthvað fáránlegt að enginn sé að fara
að við verðum alltaf að setja upp
15.000 punkta hár svo nú myndin okkar
í raun lítur svona út með
website leið efst ef ég býrð til nýjan
lag og ég fylli það lag með mér
bakgrunnslit sem er ekki
Vefur-öruggur litur í lagi
Nú hvað gerist er að við höfum fengið eitthvað
þar sem það verður fullkominn litur
það er ekki vefur öruggur en það er allt í lagi vegna þess að
Það verður að vera mynd á
bakgrunnur svo nú segirðu allt í lagi
það er 50 hvað sagði ég fimmtán
þúsund punktar hár það er að fara
mikið en það sem við gerum núna sem hluti af okkar
sneið og haltu alltaf PDF skjalinu þínu
ekki skrifa yfir það er að taka sem við erum
að fara að fara í mynd striga stærð vegna þess
þetta er lóðrétt eini halli það er
ekkert lárétt sem breytist þannig að ég er
ætlar að setja þetta á pixla breidd af
fimm punkta sem er að fara í raun
Skerið það og það lítur út fyrir það
hvarf ef ég er að leita að eða ýta á einn
að sjá það þar sem ég er raunverulegur halli
allt í lagi svo það er eins og það byrjar þarna
fer alla leið niður fyrir fimmtán
þúsund punktar það er aldrei að fara að
reyndar hlaupa inn í neitt svo við skulum vista
sem skulum kasta því á skjáborðinu sem ég er
að fara að kalla þetta jpeg ástæðu fyrir því
er vegna þess að það þarf ekki a
gagnsæi það er bara íbúð íbúðaskrá
við viljum að það sé eins lítið og mögulegt er
við ætlum að fara með jpeg svo við skulum
fara og ég gef það rökrétt nafn sem ég hef
kallast það líkami undirstrikar BG jpg vista
að í gimp veldu gæði þitt 85
er sjálfgefið það er fínt og nú höfum við það
fékk þessa skrá sem er þessi bakgrunnur
Litur þessi bakgrunnur halli allt í lagi það er
mikið en ef við skoðum skráarstærðina
vegna þess að það er aðeins 5 punkta breiður þú munt
Athugaðu að það er 7,3 k það er í raun mjög
mjög sitja niður já neitt í grundvallaratriðum
myndir fyrir vefinn sem þú vilt að þeir séu í
The undir þú veist ef það er stór mynd þig
langar að reyna að halda því niður um 50 til
80 k mjög mjög hár endir eftir
en við eigum í grundvallaratriðum algengt
skynja og átta sig á því að stærri
staður er því lengur sem það er að fara að taka
álagið og svo þú vilt ekki að það sé
yfir the toppur stór svo
allt í lagi svo þú getur auðveldlega gert það á
Mac sem ég gat heyrt gæti og og
það og það er skynsamlegt því núna
Þegar vefsvæðið okkar er þarna er það ekki að fara
að það er ekki að fara að yfir eins og það svo
það er ekki að fara að skera á það
halli allt í lagi svo það er fyrsta sneið okkar
Ég ætla að endurræsa PSD vegna þess
Mundu að við skrifa aldrei þann skrá svo
Ég hef mitt fyrsta sneið sem ég ætla að
búa til möppu á skjáborði mínu hérna
Ég ætla að segja að það muni vera mín
website Ég ætla að skera þessi mynd á
Fyrsta sneið sem við gerðum og búið til
Mappa öllum lágstöfum sem kallast myndir svo
Á skjáborðinu mínu hefur ég búið til þessa möppu
gestur vefsíðu og ef það er mappa í
sem kallaði myndir og ég hef skorið það á
klemmuspjald þessi mynd þarna er fyrsti minn
mynd í lagi svo nú að horfa á restina af
Svæðið Krista, við höfum merkiið í lagi
sem við viljum gera er að við viljum
að hafa það sem gagnsæ
atriði vegna þess að við viljum ekki að þurfa að
hafa áhyggjur af að laga það fullkomlega með
hallinn sem við viljum ekki hafa
JPEG því þá höfum við flatt mynd
með bakgrunnslit eins og við
myndi ekki vilja það rétt svo ég er
að fara að gera er ég ætla að velja
lag sem hefur lógóið mitt rétt þarna
ef ég slökkva á því og þá get ég séð það
Lógóið hverfur högg ctrl a ég er ekki
viss um hvað þú velur allt er á Mac
Ó, það er bara stjórn sem stjórnar já
svo ef þú gerist ef þú velur lógóið þitt
lag og augljóslega hefur þú skipstjóra
skrár fyrir lógóið og það er allt í lagi
en af ​​þessu erum við að vinna í háum
nóg upplausn þetta er þess vegna sem við viljum
byggja mock-ups okkar og hár res svo við
þarft ekki að fara aftur og endurtaka
allt mock upp aftur með hár-res
myndir gera það alltaf í hári ferð svo með
stjórn a það er valið það merki og
Ég get farið í stjórn C eða stjórn C líklega
að afrita það á klemmuspjald mína og í
GIMP ég ætla að fara breyta líma sem nýtt
mynd og ég er fullkominn gagnsæ
útgáfa af merkinu í lagi svo vegna þess að það er
gagnsæ Ég vil vista það sem
sársauki sem er að fara að viðhalda því
gagnsæi ég ætla aftur að setja það
í vefsíðu myndum sem ég ætla að hringja í
þetta
við viljum vera leitarvél vingjarnlegur svo
var það þráhyggjan að þrámerki það var spire
staður var ekki Ah já þetta arninum í lagi
merki punktur ping við erum að gefa það rökrétt
nafn vegna þess að einn er auðveldara fyrir okkur að
finna þegar við verðum að bæta því við
síðuna okkar en einnig gerir það kleift að leita
vélar til að vísitölu sem sem þrá
setja merki svo þegar við fáum sent inn
leitarvélar sem munu gerast
frekar í röðinni en við þurfum að
áætlun um það sem við þurfum að ganga úr skugga um
síða okkar er leitarvél bjartsýni og
tilbúinn til að vera verðtryggður af þessu af
leitarvélar allt í lagi svo þú hafir fengið
þú hefur þessa skrá sem ég mun setja upp eins og heilbrigður á
Mac þinn er með lógó sem ég á með merki
allt í lagi svo þú fylgist með og ég er að reyna
Ó gott með sigurvegari Ég hef merki
vistuð og ég er með spóluvarann ​​í lagi
fullkomið og mundu það vegna þess að það er
afritað úr mock-up málum okkar
af þessu merki eru nákvæmlega eins og þeir myndu
Vertu á okkar mock-up 162 með 58 fullkomna svo
Nú ertu að sjá þessa valmyndaratriði þetta eru
öll falsa fá ekki blekkt af þessum
Þetta eru ekki matseðill atriði sem ég fæ
Þetta er allt sem þú færð þetta hvar
viðskiptavinir eins og ég held að við þurfum að
Breyttu okkur um ó allan tímann
og þú ert að segja nei þetta er bara
Mock-up það er ekki alvöru valmynd sem er
bara settum við það þar sem þú getur
Sjáðu hvað það er að líta út þegar við
Settu alvöru valmynd þar sem við setjum þetta lorem
Ipsum texta á síðunni þannig að þú getur
sjáðu hvað textinn lítur út
en það er ekki alvöru textinn sem þú ert ekki
þarf að segja okkur að þú veist að ég muni segja
það besta fyrirtæki veit ekki hver ég
lesið að það er allt hluti af merkinu
svo eitt af því sem við þurfum að gera er
bara losna við það allt svo það er texti
að við munum losna við textann
svo við verðum að losna við allt í lagi svo við getum
losna við öll mock upp efni sem við
einfaldlega þarf ekki með því að slökkva á
lag allt í lagi svo núna og ég hef nú þegar fengið minn
merki þannig að ég endar með eitthvað eins og
að ég hef fengið bakgrunninn minn
svo ég er búin með það allt í lagi svo virkilega
Aðeins þættir sem við höfum enn hlægt
Hér er ég á GIMP og Krista
fylgja eftir í Photoshop að gera
nákvæmlega það sama og nú þurfum við að hafa
mismunandi lag okkar hérna hérna hér
er aðallega litur svo við munum komast að því
það en það verður litur
í meginatriðum með smá örbendingu
niður á botn þannig að ég ætla að snúa
af fjöðurnum mínum vegna þess að ég hef það
kveikt á valið tól frá fyrr
og ég ætla að grípa leiðsögnina sem
Krista hefur sett upp hér með tjaldstæði mínu
þú sérð að GIMP smellir á
Þeir leiðsögumenn og ég er í raun að fara til
The mock-up hefur ekki hlutur ekki
Verður að vera nákvæm fyrir mock-up því
Ég tók eftir því að leiðarvísirinn er bara
svolítið burt frá eins og kannski 1 pixla
svo það er allt í lagi svo nú er ég að fara
að velja tré korn lagið og ég er
fara að afrita það og þá breyta líma
sem ný mynd eða í Photoshop skrá nýr
mynd og það fer sjálfkrafa
Stilltu hlutföllin þín svo nú sem ég hef
þetta viður korn sem er nákvæmlega
í réttu hlutfalli við það sem það er sem er
fara að fara efst á vefsíðunni
og Krista fylgir með
Photoshop eins og heilbrigður svo hún hefur í raun
að líma það inn í nýjan mynd í
Photoshop en ég gæti bara breytt
límdu nafnið sitt svo ég muni spara það
Það er viðurkorn mín fyrir toppinn af
Það sem þú átt við um korn korn
veit að það er mikið af intricacy
til þess að það gæti endað að vera fallegt
stór skrá aftur er engin gagnsæi
nauðsynlegt hér svo við ætlum að vinna
með JPEG svo við ætlum að reyna með
þetta vil ég sjá hversu stór skráin er
ætla að vera ef ég setti það þar sem ég myndi
Líkar við að það sé um það bil áttatíu og fimm
prósent gæði svo ég ætla að hringja
þetta
woodgrain VG jpg aftur er ég að vista það inn
Vefhönnunin mín á vefsíðunni / myndunum
fletja myndina vista það sem 85 og
skulum fara fyrir mig sjá hvernig það er hvernig
BIG er skráin á kerfinu þínu á
Fimmtíu og fimm prósent, þú ert að fara að bíða
hálfan dag tekur hún það niður
gæði þrjú ah sem hefur verið nálægt 78 k
aðeins sex er að sextíu prósent minn sneri
út á áttatíu og fimm prósent til að vera aðeins 60
4,5 k svo það sem þú vilt reyna kristinn er
í stað þess að vista eins og á Photoshop fara skrá
vista fyrir vefur vistun fyrir vef og ráð
bara út af því rétt þarna já og
Nú er það sjálfkrafa að velja jeff svo
Breyttu því í jpg og nú munt þú sjá
að skráarstærð niður á lægri
vinstri 76,1 svo nú grípa gæði renna
og þú getur rennað það niður hérna
efst til hægri og þú getur raunverulega séð hvernig
Það er að fara að hafa áhrif á stærð þína sem
og gæði framleiðslunnar þannig að það er
nokkuð gott í meginatriðum hvað þú vilt
að gera er að fara niður eins langt og þú getur
án þess að missa alveg gæði
skrána án þess að tapa smáatriðum
vegna þess að þú vilt ekki að það sé slæmt
en á sama tíma er þetta a
bakgrunnsmynd og það verður að vera
efni ofan á það sem verður að vera
virkilega hvað þú ert að horfa á svo fyrir mig
64k er of stór svo ég ætla að bjarga
leikur sem ég ætla að skrifa yfir og koma með
gæði niður í 70
tvöfaldur-smellur á það sjá hvernig mér líkar
gæði það er frábært og á þessum tímapunkti
það er aðeins 40k það er það sem er svolítið meira
sanngjarnt sérstaklega miðað við okkur a
viður korn hvernig ertu að gera þarna úti
og áfram með Photoshop, erum við ekki
Gott 41k fyrir mig og gæði er
sjötíu prósent gæði viður korn
er nokkuð glær og hversu stórt er
skráarstærð uh ég tel að það var 3333 I
gæti haldið áfram að ég er á sjötíu prósentum
Ó 3737 allt í lagi svo við erum ansi nálægt því ég er
41 en ég hef sjötíu prósent gæði
hversu lengi þarftu að fara ég hugsa mín
var eins og fjörutíu prósent, ég var frekar lágur
allt í lagi svo nú höfum við fengið þessa skrá
tilbúinn að fara og það verður að vera okkar
bakgrunnur fyrir efsta svæðið svo við getum
lokaðu því út fara aftur til mock-up okkar
og ég þarf ekki þessi tré korn lengur
Einn af því sem ég þurfti að gera er að ég fékk
til að fá þessi fíla Polaroid
Krista er búin til þannig að við ætlum að fá
losna við allt þetta efni vegna þess að það er allt
bara í litum eru þetta bara litir á
hvítt efni sem við ætlum að nota div
Við ætlum ekki að nota mynd og ég er
ætlar að fara að stjórna og þetta er það
svolítið öðruvísi sem ég hef fengið
kristal bara að losna við það bláa svæði
eins og heilbrigður vegna þess að við erum að fara að nota
eins og ég segi hérna
GIMP það er Krista í Photoshop
stjórna a eða skipaðu a til að afrita allt
veldu allt og að þessu sinni mun ég ekki fara
að fara í kaffi vegna þess að það er bara að fara
að afrita valið lag sem er eingöngu
myndin þegar ég fæ allt sem það er
að afrita sýnilegt eða afrita sameinað
Photoshop ég geri ráð fyrir því núna að ég hef fengið það
að í klemmuspjaldinu fékk Krista það
Í klemmuspjaldi hennar, skulum líma það sem nýtt
mynd aftur ég ætla að fara breyta líma
eins og nýr Krista ætlar að búa til nýtt
mynd og þá líma það á það striga
vel og við fengum ekki sameinað
klemmuspjald svo farðu aftur til húsbónda þinnar
Skráðu þig þarna og vertu viss um hvenær þú afritar
fara breytingafrit sameinuð
þar sem þú ferð svo búðu til nýjan skrá
aftur mun það ekki vera þessi vegna þess
maður hefur rangt mál
Er það bara að komast inn í það já
það er hvernig það er í lagi að fara aftur til þín
svo nú held ég hvað er að gerast í lagi
vegna þess að þú ert að þú ert með tjaldstæði
kringum bara þessi mynd ef þú gerir það
stjórna þekkingu sem þú vilt örugglega bara
allt borðið já hún hafði bara
rangt merkið annað hvort svo það var að afrita
komið fram en allt í lagi svo líma það núna inn
Anime ný mynd þar sem við förum í lagi svo núna
aftur verður þetta að vera sársaukafullt rétt
þitt er að koma upp eins og það er hvítt
bakgrunnur svo þú þarft að losna við
þessi hvíta bakgrunni þar sem þú ferð og
þá flytja það sem pinna sem er að fara
að vera stærri skrá vegna þess að hún er búin
þessi gagnsæi Hér er ég GIMP og
þú munt taka eftir því að ég fékk líka fullt af
rúm hérna svo í GIMP get ég
farðu bara hægrismelltu á sjálfvirka ræktun myndarinnar
mynd og það sogst sjálfkrafa í
hliðar sem er eitt sem Photoshop er
skortir á að GIMP er algerlega ógnvekjandi
Til að vista myndina sem ég ætla að fara að
hringdu í þetta Polaroids laugvegginn nr
brot á höfundarétti sem ætlað er eða
skráð vörumerki allt í lagi Polaroid er
punktur sársaukafullt fara með að borga a
Hagnaður er vegna þess að þetta hefur fengið
gagnsæi þannig að við þurfum að geta
setja þetta ofan á restina af okkar
website þannig að það sem er á bak við það getur
skína í raun í gegnum allt í lagi svo þú ert á
þessi benda í Photoshop eins og ég er
ætlar að vista það með þjöppun
stig af níu í GIMP ping vera a
Lossless sniðið verður að vera mjög
hár gæði, jafnvel við mikla þjöppun
Það er ping mín og það er það alveg
stór sem sýnir mig sem 160,7,7 k hvernig
ertu að leita
við erum 299 299 þannig að mitt er um helmingur
stærð þeirra en þeir eru bæði of stórir
fyrir internetið svo í næstu viku ætlum við að
komdu aftur að því að við ætlum að
þjappa niður það sem Polaroids punktur
ping skrá á bæði vel ef þú ert ef
þú ert hérna getum við litið á það á Mac
Ef þú ert ekki þá munum við örugglega líta út
á það á Linux eins og þú getur góða af
fáðu til kynna hvernig við getum
Gerðu mikið af sömu hlutum á milli
Photoshop auglýsing hugbúnaður og
The Gimp á það sem er ókeypis á ókeypis
stýrikerfi sem er uppsveiflu til náungi
að ég er að tengja þá staðreynd að frjáls er
Reyndar mjög gott þessa dagana er það
ekki eins og fyrir 10 árum síðan erum við frjálsir menn
þú ert að fórna gæðum og og
að fá þér að vita knockoff vöru og
nú á dögum fékk það þökk fyrir
samfélag á það er frábær hlutur
þannig að við erum að fara að horfa á í raun
taka þær sneiðar vegna þess að við höfum
í raun sneið upp alla vefsíðu
Nú er armur okkar þarna er raunverulegt mock okkar
upp sem sneið vefsvæði sem er það sem við höfum
fékk merki okkar rétt sem er
gagnsæ ping á hvítum bakgrunni
það er verið að sýna þannig að við getum ekki raunverulega
sjáðu það vegna þess að það er hvítur texti sem við höfum
bakgrunnsmynd okkar sem er þessi hlutur
þar sem það verður að vera halli
Við höfum Polaroids sem við erum
ætla að skreppa niður í næstu viku og við höfum
fékk þessi strákur þarna við við kornið okkar
svo þau eru í raun eina myndin sem
við verðum að byrja á vefsíðunni
til að láta það líta út eins og þú ert maka og
þá erum við að fara að nota CSS eins og heilbrigður
eins og HTML og PHP til þess að raunverulega
snúa því í alvöru hagnýtur vinnu
website ásamt smá flottum Java
forskriftir og allt annað sem við þurfum að gera
til að gera það þannig að þetta er flokkur 5
tækni sjónvarp og þú munt finna okkur á netinu
þrefaldur v 5 flokkur og þú veist það
það er - áhorfendur að komast inn í spjallið
herbergi og þú vilt örugglega gera það
Polka innstungur leiddu nokkrar mjög flottar
hugbúnaður en ég segi þér sannleikann
vélbúnaður hefur enn nokkrar aðgerðir sem
eru ekki að fara að vera í boði í
hugbúnaður og og þú veist að ég get ekki farið
í of margar upplýsingar vegna þess að það er
enn í beta en vélbúnaðurinn er ennþá
eins og það er hæsta endirinn sem þú getur
komdu með pogoplug svo þú vilt athuga
þetta út pogoplug pro er í boði
Við erum að gefa í burtu tvær af þeim í kvöld ég
held að við höfum tíma til að vita hvers vegna ekki
bara gefa í burtu polka innstungur í lok
nóttin er mjög flott vona að þú hafir haft gaman
í kvöld það hefur verið bara sprengja já gaman
ég átti leið sem ég hafði mikið af þér ætluðu
segðu það síðast var ég tortryggður tók
orð rétt úr munni mínum mun ég gera
listi yfir mig en ég sagði þeim fyrst
í augnablikinu voru þeir ekki Eric
hér munum við biðja hann um að skrifa lag um
Það er í grundvallaratriðum líklega landslög
þegar John er kominn í spjallið
herbergi flokki 5 sjónvarpsþáttur botn er þar
fyrir þig innsláttarvillur eru svo mikið gaman svo mikið
gaman hérna erum við að fara í heppni alla
Þetta eru meðlimirnir sem taka þátt í okkur
Í spjallrásinni erum við að fara í gegnum
nöfnin þínar eru að tína tvö af
þú sérð hver vill vinna pogoplug
leyndarmál númer í kvöld velja fjóra númer
frá Universal milli ég bara bara vel
velja númer sem þessi skógur
eða umönnunaraðila
og 286 7286 sem er leyniskóði þín
nú þegar Blair og skjálfta til hamingju
á að vinna pogoplug bro
að gera er að senda snarl
Kristen dregur bara út
og þú munt hafa pogoplug á leiðinni
sendu okkur nafn þitt heitir nafn þitt póstlista
heimilisfang símanúmerið þitt fyrir
flutningsfyrirtæki og þessi kóða
og það verður á leiðinni hafa a
frábær vika allir hafa verið svo
frábært að hafa þig hér frábært að hafa þig
hér aftur oh það er gott að vera hér já
fullt af ya sjá flokki-fimm sjónvarp og
fylgdu okkur á Twitter twitter.com /
flokki-fimm sjónvarp